Roberto F.:Obrigado por ter entrado em contacto com a PlayStation! Meu nome é Roberto F.. Como posso ajudá-lo hoje? Lembre-se: Por favor, não atualize sua tela, pois ela desconectará a sessão de bate-papo. Obrigado!Eu:Boa tarde, Roberto, preciso acessar a minha conta no ps4 mas precisa do codigo de verificação, porém nao tenho mais acesso ao numero cadastrado, como posso acessar a minha conta ? Roberto F.:Oi boa tarde Emerson ! Lamento saber que você esta tendo inconvenientes com sua conta. Sera um prazer ajuda-lo resolvendo a sua solicitacao da forma mais fácil possível o dia de hoje. Apenas informar para você que vamos trabalhar com as  informações do ID Online da conta que você digitou antes de solicitar o bate-papo.Eu:tudo bemRoberto F.:Você poderia por favor me fornecer as seguintes informações?Roberto F.:E-mail que você está usando para entrar na sua conta PSN. E se você  tem acesso a ele.Eu:ux.emerson@gmail.comEu:id mrsonpotEu:sim, tenho acesso ao emailRoberto F.:Muito Obrigado pela informação Emerson, vamos trabalhar para poder ajudar-lhe.Eu:consegue enviar o codigo por email?Roberto F.:Emerson, lembra ver ativado a segurança de duas etapas?Eu:ela esta ativa e nao consigo desativarEu:pode me ajudar?Roberto F.:Sim  Emerson posso ajudar más preciso que me confirme as perguntas por favor.Eu:quais?Roberto F.:Passaremos por um processo de validação de dados se tudo dar certo, conseguiremos recuperar o  acesso na sua conta, precisarei muito da sua ajuda. Você tem acesso ao console onde voce criou esta conta? Si fosse assim, poderia-me fornecer o número de série da primeira console por gentileza?Eu:como assim?Eu:que primeira console?Roberto F.:Sim Emerson você tem o não?Eu:eu tenho o console mas o seu portugues esta confusoEu:eu tenho acesso ao meu email cadastradoRoberto F.:Desculpa se não foi claro com minhas perguntas.Eu:okEu:vamos laRoberto F.:Você é muito gentil. Poderia-me fornecer o número de série do console onde foi criada a sua conta da PSN ou do primeiro console onde iniciou sessão por favor?Eu:eu tenho acesso ao email ux.emerson@gmail.com, utilizo esse email para acessar a conta, eu consigo alterar a senha mas nao consigo acessar a minha conta, tem como acessar a conta apenas com o email e com a minha senha?Roberto F.:Neste caso, para poder liberar sua conta, temos que fazer o processo mesmo que nós estamos fazendo.Eu:MODEL CUH-1115A - MB260591591Roberto F.:Muito Obrigado Emerson.Roberto F.:Poderia fornecer o nome da cidade e o estado onde você se encontrava no momento de criar a sua conta por favor.Eu:RJRoberto F.:Pode ser um pouco mais claro por favor.Eu:q isso caraEu:Rio de Janeiro - RJRoberto F.:O nome da cidade por favor?Eu:RIO DE JANEIROEu:ta me zuando?Roberto F.:Não Emerson, como o processo é um processo da segurança de sua conta por isso que precisso da claridade das respostas.Eu:ok, qual resposta nao esta clara?Roberto F.:Muito Obrigado pela informações, neste momento peço dois minutos por favor.Eu:okRoberto F.:Na verdade, estou extremamente feliz! Eu pude enviar um link por e-mail para alterar a senha sem pedir a pergunta sobre data de nascimento / segurança. Além disso, verifique a pasta Spam / Junk, pois pode chegar lá. Clique nos links para trabalhar no acesso  e apenas informar que o link expira em 24 horas e em raras ocasiões, demore esse tempo para chegar. Alem disso, um e-mail com informações importantes sobre como proteger sua conta será enviado a você.Roberto F.:Também para poder desativar a segurança de duas etapas tem que modificar sua senha e pronto.Roberto F.:Pode verificar em seu e-mail por favor se você já tem o E-mail por favor.Seu chat expirou porque você não respondeu ao agente. Se precisar de mais ajuda, inicie um novo chat.